# 3-9-3  

Внутри функции main (функцию объявлять не нужно), вам необходимо в отдельной горутине вызвать функцию work() и дождаться результатов ее выполнения. 

Функция work() ничего не принимает и не возвращает.  

# 3-9-5  



Внутри функции main (функцию объявлять не нужно), вам необходимо в отдельных горутинах вызвать функцию work() 10 раз и дождаться результатов выполнения вызванных функций.
 

Функция work() ничего не принимает и не возвращает.

# 3-9-8   

В примере таймер использован для передачи сигнала о необходимости завершить работу, а тикер выдавал «билет» на выполнение работы. Такой подход обычно используется для балансировки нагрузки.

# 3-9-8 2  

Допустим, нам необходимо запросить у Вконтакте данные о 100 аккаунтах, если мы попытаемся просто в цикле запросить все эти данные, то в первую же секунду получим бан, потому что API Вконтакте допускает совершать не более 3 запросов в секунду. Используя тикер мы можем отправлять запрос каждые 350 миллисекунд. Похожего эффекта можно достичь с помощью функции Sleep, но предоставляя каналы таймеры и тикеры могут работать в многопоточных приложениях
  

  # 3-9-13  


Вам необходимо написать функцию calculator следующего вида:
```
func calculator(firstChan <-chan int, secondChan <-chan int, stopChan <-chan struct{}) <-chan int
```
Функция получает в качестве аргументов 3 канала, и возвращает канал типа <-chan int.

    в случае, если аргумент будет получен из канала firstChan, в выходной (возвращенный) канал вы должны отправить квадрат аргумента.
    в случае, если аргумент будет получен из канала secondChan, в выходной (возвращенный) канал вы должны отправить результат умножения аргумента на 3.
    в случае, если аргумент будет получен из канала stopChan, нужно просто завершить работу функции.

Функция calculator должна быть неблокирующей, сразу возвращая управление. Ваша функция получит всего одно значение в один из каналов - получили значение, обработали его, завершили работу.

После завершения работы необходимо освободить ресурсы, закрыв выходной канал, если вы этого не сделаете, то превысите предельное время работы.
